防空識別圏の所属不明機に告ぐ
在此警告防空识别区内不明来路的飞机
貴殿のコースは転針なき場合　領空侵犯の恐れがある
贵机若不改变航向 将会侵犯我方领空
直ちに識別信号を出すか　航路の変更を要請する
请立即发出识别信号 或变更航向
ウォーハンマーよりオペラへ
战槌呼叫欧贝拉
間もなく目視距離へ到達
本机即将进入可目视目标飞机的距离
何だ　あれは
那是什么啊
弟弟子といっても
虽说是你师弟
斗流血法・シナトべの正統後継者じゃ
但他是斗流血法・风神的正统继承者
貴様のはカグツチ
而你所继承的是火神
貴様の器が矮小でなければ　不要な分派なのだがな
若非你能力甚微 也就不用分流派了
バカ言え
胡说什么呢
炎と風　2つの属性の血液を別々に体内循環させて
分别使火与风两种属性的血液在体内循环
違う血法として遣い分けるなんてのは
作为不同的血法灵活运用
人間様のやっていい領域を超えてんだよ
这已经超越人类所能及的领域了
対象の目的は「永遠の虚」中心部への帰還と下半身の回収・合体
对方的目的是回到「永恒虚空」的中心部 以及回收下半身并合体
当街区は被災予測地域に入っています
本街区属于预计受灾区域
至急移動してください
タコ足　タコ足　タコ　タコ
请立即避难
章鱼脚 章鱼脚 章鱼 章鱼
警告無視の際の被害については　一切関知いたしません
若无视警告 一切后果概不负责
突っ込め　航空機
冲进来 飞机
お前らさぁ
你们两个啊
ヒマだよね
还真闲啊
ヒマっだよ
就是很闲啊
ヒマ　ヒマ
很闲 很闲
誰のせいだと思ってんだい
你以为这是谁的错啊
君が第二次崩落やるとか言ってるから待ってんだよ　こっちは
都是因为你说要制造第二次大崩落 害我们一直在等啊
そうだ　そうだ
是啊 是啊
大体　「俺の大崩落」なんて大見得切っといて
说起来 你大言不惭地说什么「为我的大崩落谢幕」
その実ノープランなんじゃないの　君
但其实根本毫无计划吧
違うの？　うん？　うん？　絶望王さんよぉ
没说错吧 对吧 你说呢 绝望王先生
そうだ　そうだ
就是 就是
うるせぇなぁ
真烦人啊
誰んだって同じだろ
任何人都一样吧
何で起きたかも分かんねぇのに
明明都不知道为什么会发生这样的事
異界と現世の交わる街　ヘルサレムズ・ロット
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
これは　世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社「ライブラ」の
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
知られざる活動の記録である
不为人知的活动记录
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
ブラッドハンマー
血槌
ゴー
上
どうも
你好
おい
喂
誰がノープランだって
你说谁毫无计划
航空機…
航空机…
ベリー・トゥ・ベリー
B2B
B2B（ベリー・トゥ・ベリー）：即Belly to Belly，腹对腹。
为摔跤等格斗中，从正面抱住对手腰部向自己身后摔的一种招式。
ふざけやがって
开什么玩笑
エクセレント　エキサイテッド
太精彩了 太刺激了
皆さん　ご覧いただき…
各位看到了吗…
こんなのは　ただのゲームよね
这些都不过是游戏而已
諱名は？
名讳是？
まだ半分です
才完成一半
そうか
这样啊
何かが起きるために
为了引发一件事
俺が別の何かをしなきゃいけない必要は　どんだけあると思う
你觉得我有多大必要为此去做别的事
逆再生の早回しかよ
简直像是在加速倒放
中の彼は無事か
里面的人没事吧
分からねぇ
不知道
血界の眷属の圧が強すぎる
ブラッドブリード
血界眷属的气场太强大了
何だ　あのオーラの色は
那灵气的颜色是怎么回事
できました
写好了
ビンゴ
Bingo
またですかー
又要来一次啊
何それ　どうゆうこと
什么意思 你是指什么
いいから　答えろよ
别问那么多了 回答我
知ーらない
不知道
くだらない
真无聊
世の都合がどうであれ　僕は自分がしたいことをするし
无论世界如何 我都只做自己想做的事
そうでなければしない
不想做的事就不做
そんなことをいちいち考えるほど酔狂じゃないよ
我还没癫狂到一一考虑这种事
そうか
是吗
誰でも一度は考えるだろ
无论是谁 至少都曾思考过一次吧
今自分がしていることに　意味はあるのか　ないのか
自己现在做的事是有意义的 还是毫无价值
報われる日は来るのか　来ないのか
终有一天能得到回报 还是会徒劳无功
そもそも　自分の存在は世界にどの程度影響を及ぼしているのか
归根究底 自己的存在对世界的影响是重于泰山
いないのか
还是轻于鸿毛
表
正面
裏
反面
俺の勝ち
是我的胜利
仕込みなんて　これで十分だ
准备工作什么的 有这个就足够了
さっきの光　何だったんですかね
刚才的光…是怎么回事啊
さっき？
刚才？
見ませんでした？
你没看到吗
ビルを伝って　空に光がこう…
透过大楼传至天空的光芒 像这样…
ピカーっと
哗—地闪耀
マジかよ
真的假的啊
儲け
赚到啦
ほんっと　くっだらねぇよ
真的是很无聊啊
心底嫌になるな
打心底感到厌烦呢
何　今のー
刚才那是什么
すっごーい　レオ君見た？
好棒啊 雷欧你看到了吗
あんな色してたっけ…
刚才是那种颜色吗…
俺あんなの初めて見たー
这种景象我是第一次看到
っていうか…
说起来…
爆発してませんでした？
刚才那是爆炸了吧
うん　してたしてた
嗯 爆炸了 爆炸了
扱い軽っ
说得真轻巧
死んでんなよ　おい
没死吧 喂
下がっていてください
请退下
人類
ヒューマー
人类
いや　すまねぇ
哎呀 抱歉
まさか半魚人とは
没想到居然是半鱼人
しかも　闇雲にスマート
而且打扮得这么潮是怎么回事
つか　マジ半透明
话说 还真是半透明的
あの質感
那个质感
葛餅か
是水晶糕吗
ジャパニーズスイーツ　葛餅か
日式甜点 水晶糕吗
失敬だな　君は
你太失礼了
サーセン
包欠
よそ見してると命を落としますよ
左顾右盼可是会丢掉性命的
こっちのセリフだ　出オチ野郎
这可是我的台词 你这个搞笑鱼头
この刃の形…
这刀刃的形状…
彼がそうなのか
他就是「那个人」吗
シナトべも刃身の基本は変わらねぇらしいな
看来风神的基本刀身与火神并无不同
きれいな三叉槍だ
好漂亮的三叉戟
来る
他过来了
下半身断裂
人間なら即死
若是人类的话早已当场丧命
そんな躰で牙狩りの精鋭相手に　連続十数時間戦闘
他用那副身体 与「牙狩」的精英连续战斗了十几个小时
さすがに削れていてくれないものか
体力多少也有所消耗吧
今心から　そう願う
我现在由衷期盼着这样
斗流血法・シナトべ
斗流血法·风神
突龍槍
突龙枪
空斬糸
空斩丝
師匠　とどめです
师父 最后一击
どうぞ「劫火」を
请降下「劫火」
師匠
师父
そういうことか
是这么回事啊
先に言っとけ　雑巾ジジイ
你倒是早点说啊 抹布老头
いくぞ
我们上
言われなくても
不用你指令
シナトベ
カグツチ
火神
风神
七獄
天羽鞴
七狱
天羽风箱
エルルエル・ルカンド・ロゾ・ティエトカゥア・ギ・ムルムハヴァト
艾鲁鲁艾鲁·鲁凯多·洛佐·迪艾多卡亚·即·姆鲁姆哈瓦特
貴公を密封する
将你密封
ブレングリード流血闘術　999式
布雷格利德流血斗术 999式
久遠棺封縛獄
エーヴィヒカイトゲフェングニス
久远棺封缚狱
赦したまえ　憎みたまえ　諦めたまえ
宽恕吧 憎恨吧 放弃吧
人界を護るために行う　我が蛮行を
我的暴行 是为了守护人类世界
合格じゃ
合格了
打ち合わせなしの同時行動
在并未事先商量好的情况下同时行动
互いの能力を察知したうえでの最も効果的な役割選択
并且在熟知彼此能力的基础上最高效地各司其职
貴様らは対血界の眷属戦において
ブラッドブリード
你们在这场与血界眷属的战斗之中
塵芥程度の見所がある
还是有微不足道的可取之处
こいつを任せたぞ
这家伙就交给你们了
師匠
师傅
聞いて…ないです
我没听他…说过
大丈夫ですか
没事吧
過労とショックのダブルパンチだな
这是过度劳累和打击的双重重击啊
正经
杰  特 欧普赖伊
気の毒に
真可怜
正经
杰  特 欧普赖伊
风神
Z的漫长一天 后篇
杰特
さっきのほんっとに偶然？
刚刚真的是个意外？
しつけぇなぁ
好啰嗦啊
嘘ついてどうすんだよ
我骗你们干什么啊
君は嘘つきだからなぁ
因为你是骗子啊
別に嘘つきなわけじゃねぇよ
我不是骗子
ホントのこと言いたくないだけ
我只是不想说出真相罢了
嘘つき
骗人
大体　俺の都合で好きにやれるんだったら
话说回来 要是能照我的性子随便来的话
とっくにやってるよ
我早就开始干了
けど　実際はそうじゃないってことを
但是 事实并非如此
散々思い知らされてきたじゃねぇか
对于这一点 也早有深切体会了吧
俺も　お前も
不论是我 还是你
そんなあなたに　一発逆転大チャーンス
给无力的你 一个一举翻身的好机会
アリギュラー
亚莉基菈
正直　無理かと思ってたぜ
说真的 我本来都要放弃了
安くないわよ
这可不便宜哦
分かってるって
我明白的啦
壊したら殺す
要是弄坏了的话就杀了你
はいはい
知道了知道了
サンキューな
谢了啊
頑張るよ
我会加油的
ブラック
黑
ホワイト…
小白…
ホワイト
小白
来るな　来ちゃダメだ
别过来 你不能过来
僕の体をくれてやる
我把我的身体给你
だから　妹には手を出すな
所以 别对我妹妹动手
お願いだ
求你了
妹には　何もない
妹妹什么也没有
奪うなら…
要夺走的话…
僕から奪うんだ
就夺走我的吧
ウィリアム？
威廉姆…
俺の名前は…
我的名字是…
これからよろしくな　兄弟
以后请多多关照啊 妹妹
お兄ちゃん…
哥哥…
お友達から目ん玉をもらってこい
去把你朋友的眼珠取来
そしたら兄貴は返してやるよ
然后我就把你哥哥还给你
そういう約束だからな
因为这是我们的约定
レオはいい奴よ
雷欧是个好人
ああ
是啊
妹がいるって
他说他有个妹妹
知ってる
我知道
うちと似てるわ
和我们家很像呢
そうかもな
也许是吧
私…
我…
レオと友達になりたい
想和雷欧做朋友
無理だろ
不可能的吧
寝ぼけたこと吐かしてんじゃねぇ
别睡傻了净说些瞎话
バカか　お前
你是笨蛋吗
これからてめぇがやろうとしてること　ホントに分かってんのか
你真的明白自己接下来要做的事吗
チップはたっぷり　カードも揃ってる
筹码足够 牌也已凑齐
プレイヤーはお前　バンカーは俺だ
玩家是你 庄家是我
ゲームはとっくに動いてる
游戏早就开始了
賭けに乗った以上
既然已参与了这场赌博
勝負がつくまでは決して降りられない
那么在分出胜负之前绝对无法退出
お互いな
我们彼此都是
俺の名前を言ってみろ
说说看我的名字
早いな
起得真早
クラウスさん
克劳斯先生
というわけでもなさそうだ
好像也不能说「早」
すいません　すぐ片づけます
不好意思 我马上就收拾
古風だな
你还挺守旧嘛
妹さんにかね
是给妹妹的吧
はあ…まあ…
嗯…是的…
書けないんです
我写不出来
何か書きたいとは思うのに　これ以上先に進まない
明明想写些什么 但是却无从起笔
どうも
谢谢
レオナルド君
雷欧纳鲁德
我々がライブラに迎えたのは
我们莱布拉所接纳的
決して　君の「眼」だけではない
决不只是你的「眼睛」
ブラック？　ウィルが？
黑？ 你说威尔？
うん
嗯
何でまた
为什么这么叫他
何って　パパが言ったのよ
你问为什么 这不是爸爸说的吗
私とウィルは　お酒みたいだって
说我和威尔就像酒一样
あれは　物の例えというか
那只是个比喻吧…
酔ってたし
而且我那时候喝醉了
いいの　もう気に入っちゃったもん
没关系 反正我喜欢
へえ
这样啊
ママも「いかす」って
妈妈也说「很棒」
そう
是吗
でも…　そうだな
不过…也是呢
案外ぴったりかもね
也许真的很贴切呢
二人でブラックアンドホワイト
两个人 一黑一白
白と黒は正反対の全然違う色でしょ
白和黑 是两个完全相反的颜色嘛
私とお兄ちゃんもおんなじだわ
我和哥哥也是这样
そうだね
说得对
でも　だからというか
不过…也许正因为如此
僕から見たら　二人はそっくりだよ
在我看来 你们俩可是一模一样的哦
当たり前じゃん　双子だもん
那是当然了 我们是双胞胎嘛
そうだね　メアリの言う通り
是啊 玛丽你说得对
これから先
今后
もし兄さんが何か間違いそうになることがあったら
若是感到哥哥将要误入歧途了
君がウィルを助けてあげてよ
你要帮助他走回正途哦
逆じゃない？
你搞反了吧
いやいや
没有没有
何か間違えるって？
你说的误入歧途是指？
人を傷つけたり　動物をいじめたり…
伤害别人 或者是欺负小动物之类的…
ウィリアムが？　そんなことあるわけないじゃない
你说威廉姆？ 他怎么可能会做这样的事
いや　パパだってそう思うよ
哎 爸爸也是这么觉得啊
ホワイトー
小白
ブラック
黑
君たちは　二人で一人だ
你们是两人一体
ん？　何？
嗯？ 什么
お呪い
咒语
君たちがずっと　幸せでありますようにって
意思是愿你们永远幸福
パパ…　ママ…
爸爸…妈妈…
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢 大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
新たにライブラでお世話になります　ツェッド・オブライエンです
我是新加入莱布拉的杰特·欧普赖伊
今回は本当にひどい目に遭いました
这一集里我真的是悲惨极了
残り放送分も3本とはいえ
虽说本季只剩下3话了
正直今後が不安ですが　これも修行ですね
但说实话我对未来还是心怀不安 不过这也是一种修行吧
みなさん親切ですし　仲良くしていきたいです
大家都很亲切 我很想和大家友好相处
兄弟子以外
除了师兄
次回　血界戦線　ラン!ランチ!!ラン!!!／to the end．
下一集 血界战线 奔跑吧！午餐！！奔跑吧！！！/ to the end
昼食をとるだけでこんなに苦労するんですから
连吃个午饭都如此困难重重
人生がままならないのも当然ですね
人生自然也不可能随心所欲